1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Funciones Callback
Una función de callback es una función que se pasa a otra función como un argumento, que luego se invoca dentro de la función externa para completar algún tipo de rutina o acción.
Un Callback (llamada de vuelta) es una función que se ejecutará después de que otra función haya terminado de ejecutarse, de aquí el nombre de Callback.
Este concepto es importante en Javascript y otros lenguajes de programacion ya que hay eventos que ocurren despues de que ocurre algo primero por ejemplo un evento ocurre despues de que un usuario haga click a un boton.

Por ejemplo
setTimeout(function() {
  console.log("Ejecuta la función despues de 2 segundos");
}, 2000);